---
layout: page
title: 隐私策略
include_in_header: false
---

隐私权声明
---

本隐私权政策详细说明了《喏简》应用（“我们”或“我们的”）通过我们的应用程序和网站收集的信息，以及我们将如何使用这些信息。

### 1. 我们不会通过我们的应用程序或网站收集个人信息

* 在我们的app及网站中，不要求用户输入详细个人信息资料。
* 用户使用我们软件时可能会被我们读取一些信息。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。这是便于我们有针对性的开发个性化产品；
* 我们使用数据来不断改进我们的产品，包括增加新的功能或容量。例如iOS与Android移动设备多样化，我们需要进行多种兼容性测试以保证我们的用户能正常使用软件；由于移动互联行业的特殊性，我们产品开发需要配合产品自身品质的升级，因此可能需要读取WiFi来告知用户是否有升级产品出现，如没有启动WiFi则不提示，这样可以避免用户在不知情的情况下更新产品,造成不必要的流量损耗等等诸如此列的原因。
* 我们承诺所读取到的任何信息，只被使用于我们软件的开发，而不会透入给第三方（其它个人或公司），除非得到您的许可或法律或政府的强制规定。
* 我们已在上文介绍了处理个人数据的目的。我们处理个人数据的法律基础包括：为履行与您之间的合同（例如，为您提供您所请求的服务、对您进行识别和认证，以便您可以使用网站）；为遵守法律要求（例如，为遵守适用的会计规则，履行执法部门强制披露的要求）；为保护我们的正当利益（例如，管理我们与您的关系，为确保我们服务的安全性，与您沟通我们的产品和服务）；以及基于我们客户的同意（例如，投放cookies，为广告宣传之目的与第三方共享您的信息）。
* 我们的业务可能需要我们转移您的个人数据至欧洲经济区以外的国家，这些国家可能包括中国或新加坡。我们会采取适当的措施以确保您个人数据的接收者履行保密义务，并确保如标准合同条款等措施的执行。您可以通过联系我们的帮助中心获得这些条款。
* 根据适用法律，您有权反对或要求限制对您个人数据的处理，并要求您本人数据的访问、校正、删除和可携带权。在对您的信息的使用是基于您的同意的情况下，您有权在任何时候撤回该同意，但同意的撤回不影响撤回前基于同意进行的数据处理的合法性。您可以通过邮件向我们提交您的要求。如果您发现您的信息发生变化或不准确，请将这些变化通知我们以便我们的记录可以被更新或更正。如果您认为我们对您个人数据的处理违反了适用法律，您可以向监管机构投诉。我们对您个人数据的保留时间视向您提供服务或产品的需要而定，或根据适用法律如税法和会计法的要求或许可确定。

### 2. 第三方网站链接声明

我们可能会提供从我们的网站链接和/或连接到第三方网站或服务，对第三方网站的隐私做法或内容，我们不予负责。

### 3. 隐私政策修改声明

我们可能会对隐私条款进行随时修改，并保留最终解释权。

### 4. 联系我们了解更多信息

如果您有关于本隐私政策的任何问题或疑虑，请发送邮件到：support@amlovey.com。